更新日期：2024年【 3 】月【 26 】日
生效日期：2024年【 3 】月【 26 】日

STONE工作室及其关联方（以下简称“我们”）系本移动应用程序产品（以下简称“本产品”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“您”）的个人信息和隐私。您在使用本产品时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《隐私政策》（以下简称“隐私政策”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

我们在此提醒您：
在您使用本产品前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用本产品，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。请您知悉，本政策仅适用于我们通过本产品向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入本产品以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何保存您的个人信息
三、我们如何使用Cookies
四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
五、第三方产品或服务如何获得您的个人信息
六、我们如何保护您的个人信息
七、您如何管理您的个人信息
八、我们如何处理未成年人的个人信息
九、本隐私政策如何更新
十、如何联系我们

一、我们如何收集和使用您的个人信息
（一）我们如何收集您的个人信息
在您使用本产品过程中，我们会按照如下方式收集您的个人信息：
1. 完成注册
当您注册本产品账户时，我们需要收集您的手机号码、账号名称、登录密码。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成本产品账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。对于我们所运营的部分无账号系统的单机游戏，则不需要涉及到手机号、第三方账号的注册及登录流程，请知悉。
2. 游戏服务
当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型、操作系统版本、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志。我们收集您的上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。
3. 实名认证
当您进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号码。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。我们收集您的上述信息是为了履行法定义务，核验用户真实身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法登录本产品或在使用本产品过程中受到相应限制。
4. 保障网络和服务的安全
为了保障网络和游戏服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录信息。我们收集您的上述信息以营造公平、健康及安全的游戏环境，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。如您不提供上述信息，您将无法使用游戏服务。
（二）设备权限调用情况
由于我们可能会运营不同的产品，而不同的产品可能需要的设备权限会有所不同，希望您能理解。在您使用我们产品的过程中，为了使您能体验到更加完整的应用内容，我们可能会在必要范围内向您申请获取设备权限。请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，本产品才有可能通过设备权限收集您的信息。本产品可能会调用的权限包括：精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、电话（设备）、日历、活动记录。如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。
（三）我们如何使用您的个人信息
1. 我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。 
2. 请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
3. 我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
4. 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
（四）其他规则
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4) 与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
(6) 所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
(7) 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
(8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(9) 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

二、我们如何保存您的个人信息
1. 我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
2. 我们在境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中华人民共和国境内，以下情形除外：
(1) 法律有明确规定；
(2) 获得您的明确授权；
(3) 您要求获取境外服务等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。

三、我们如何使用Cookies和同类技术
1. 我们如何使用Cookies
(1) Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用本游戏软件及相关服务时， 我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符记录您的登录状态，方便您快捷登录。我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
(2) 第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1. 委托处理
我们会委托第三方服务提供商处理我们所收集的您的个人信息，以便其为我们提供基础设施技术、数据分析、广告投放、营销决策等产品或技术支持。上述委托处理行为受本政策中所声明目的约束，并且我们会以合同的方式对上述受托的第三方服务提供商进行监督。
2. 共享
(1) 事先获得您明确的同意或授权，或您要求我们通过电子邮件或其他方式与第三方共享您的个人信息；
(2) 根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；
(3) 与我们的关联公司共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；
(4) 与我们的业务合作伙伴共享。我们可能会将您的个人信息共享。我们共享这些信息的目的是为实现服务所必需。
3. 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。
4. 公开披露
除非本合同另有约定或法律明确规定，我们不会公开披露您的个人信息。
5. 例外情况
另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
(6) 个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；
(7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
6. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。
7. 请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。

五、 第三方产品或服务如何获得您的个人信息
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称“SDK”）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。SDK明细如下：
使用SDK名称：友盟SDK
服务类型：统计分析
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy
使用SDK名称：TopOn SDK
服务类型：提供广告服务
收集个人信息类型：设备生产商，设备型号，设备的操作系统（如iOS）及操作系统版本，设备类型（如智能手机、平板等），设备屏幕大小，设备屏幕方向，运营商信息，用户使用TopOn服务时所用的的手机应用的应用版本和特性，国家，时区和区域设置（国家和首选语言），网络连接类型，IP地址，SDK版本，时间戳，网络状态如WiFi，移动广告标识符（如苹果IDFA或谷歌广告ID），设备事件信息如系统崩溃，您提出请求的日期和时间以及来源网址，User-agent，TopOn合作方的应用包名，IDFV。TopOn或TopOn的业务合作伙伴还可能会对中国大陆地区的用户收集国际移动，设备识别码（IMEI）、安卓ID
隐私权政策链接：https://newdocs.toponad.com/docs/1Mn1B7
使用SDK名称：GromoreSDK
服务类型：调整广告变现策略
收集个人信息类型：设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息、开发者应用名、应用包名、版本号等信息、运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
隐私权政策链接：https://www.csjplatform.com/supportcenter/5879
使用SDK名称：TapSDK
服务类型：实名认证、防沉迷认证
收集个人信息类型：网络设备制造商、系统版本、读写存储权限
隐私权政策链接：https://developer.taptap.cn/docs/sdk/start/agreement/
使用SDK名称：好游快爆开发者SDK
服务类型：实名认证、防沉迷认证
收集个人信息类型：设备型号、操作系统、Wifi状态、实名认证信息
隐私权政策链接：https://m.3839.com/html/hykb-265.html
使用SDK名称：4399运营SDK
服务类型：实名认证、防沉迷认证
收集个人信息类型：设备型号、操作系统、Wifi状态、获取进程信息（仅限于本应用）、实名认证信息
隐私权政策链接：https://ptlogin.4399.com/resource/protocol.html?type=2&aids=4,10#a4

六、我们如何保护您的个人信息
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
1. 我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。
2. 请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。
3. 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

七、您如何管理您的个人信息
在您使用本产品期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。
1. 访问及更正您的个人信息
特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确实希望访问或更正您的个人信息，您可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系。
2. 删除您的个人信息 
在以下情形中，您可以通过本隐私政策载明的方式向我们提出删除个人信息的请求：
(1) 我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；
(2) 我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；
(3) 我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
(4) 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。
3. 改变您授权同意的范围
您可以通过设备权限设置或本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。
请您理解，本产品可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。
4. 注销账户
如果您希望注销您的账户，您可以通过应用内公示的微信公众号的方式联系我们申请注销账号。
您注销上述账户的行为是不可逆的，我们将停止为您提供产品或服务，不再收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您账户相关的个人信息或做匿名化处理。
5. 响应您的上述请求
如您无法按照上述方式行使权利的，您可以通过应用内公示的微信公众号与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6. 响应情形的例外
在以下情形中，我们将无法响应您的请求:
(1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的;
(2) 与国家安全、国防安全直接相关的; 
(3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
(4) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
(5) 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;
(6) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;
(7) 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;
(8) 涉及商业秘密的。 

八、我们如何处理未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。收集、使用未满18周岁的未成年人的个人信息，应由监护人授权同意；收集、使用未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。
如您为未满18周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。

九、本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能会适时发生变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

十、如何联系我们
如您对本政策有任何疑问、建议或投诉意见请通过应用内公示的微信公众号与我们联系，谢谢。
